# Blade UI
Front-end мини-библиотека для реализации более красивых решений чем предлагают нам стандартные решения браузера с помощью JS.

## Списки (select)
Инициализация списка в HTML выглядит следующим образом:
```html
<sel id="test">
    <default>Default placeholder</default>
    <opt value="1">123</opt>
    <opt value="2">456</opt>
    <opt value="3">789</opt> 
    <opt value="4">000</opt> 
</sel>
```
Но это будет обычный HTML код, где вероятно еще и будет выглядеть все весьма странно и не красиво. Добавим магии с помощью такого кода:
```js
const ui = new Blade()
const select = ui.select({
    delay: 300, //задержка анимации
    alwaysDefault: 1 //показывать всегда дефолтный текст или нет
})
```
Этот JS код инициализирует BladeSelect и наделит их возможностями. По умолчанию HTML-списки select не имеют широкого функционала, например если нам нужно работать с select, то это прямая работа с DOM, что весьма неудобно. Мы добавили нативную поддержку расширения списков через JS функцию. Мы знаем, она будет полезна.
```js
select.add('#test', [{text: 'test', value: 'test123'}])
```
код выше позволят расширять список нативно с помощью массива и объекта данных. Это удобно и очень просто!  
Мы так же можем следить за изменениями полей BladeSelect:
```js
ui.on('select', e => {
    console.log(e)
})
```
мы получаем примерно такие данные от BladeEvents, если происходят какие-то действия со списками:
```js
BladeEvents { value: 'test123', text: 'test', type: 'switch', object: { id: 'test', this: Element, attr: NodeMap } }
```
Примечание: при инициализации BladeSelect все списки перерисовываются в DOM, будьте внимательны.

## Списки с полем ввода (Select Enter) (*в разработке*)
Динамические списки с возможностью вводить данные, искать по спискам или же динамически наполнять списки с помощью поля ввода (например динамический поиск)

## Свайперы (новые модалки)
Новые окна позволяющие в модальных окнах рендерить куски HTML кода. Упор на красивую анимацию

## Еще в разработке... Тут будет еще больше новых идей!
